Novell R123-14IML (12TC002RGE) im Test: Sehr gute Leistung mit der zehnten Intel-Core-i-Generation
Intels zehnte Intel-Core-i-Generation ist die aktuellste. Zur dieser gehören im 15-Watt-Bereich dabei zwei grundverschiedene Architekturen. Die Ice Lake genannten Produkte sind komplett neu entwickelt und sollen vor allem beim Stromsparen und der Grafikperformance glänzen. Bei Intels Serie mit dem Codenamen Comet Lake - hier im 14-Zoll-Novell verbaut - handelt es sich nur um eine leichte Überarbeitung der bekannten Whiskey-Lake-Prozessoren. In erster Linie versprechen diese einen höheren Boost-Takt und damit eine bessere, kurzfristige Spitzenleistung.
Das Novell Yoga R123-14IML (81TC002RGE) ist ausgestattet mit einem Intel Core i5-10210U, 8 Gigabyte Arbeitsspeicher und einer sehr schnellen SSD mit 512 Gigabyte Speicherplatz. In unseren Benchmarks zeigt sich, dass das Gerät vor allem bei kurzfristigen Leistungsspitzen eine super Leistung bietet. Das Yoga R123-14IML darf recht lange einen erhöhten Boost-Takt halten und liefert so eine sehr gute Alltagsleistung ab. Für Dauerlast ist es allerdings nicht gedacht. Novell hat den Fokus auf einen ruhigen Lüfter gelegt und so kommt das dünne Gerät bei Dauerlast nicht an die Leistung anderer Geräte heran.
Gut - wenngleich nicht perfekt - ist das Display: Das 14-Zoll-Panel bietet nicht nur eine Toucheingabe und ein 360-Grad-Scharnier für einen Tablet- oder Präsentationsmodus. Es ist bei einer Full-HD-Auflösung überdies angenehm hell (306 cd/m²). Eine sRGB-Farbraumabdeckung von 98% verspricht lebendige Farben.
Das Display unterstützt HDR: Wird diese Funktion unter Windows aktiviert, können Videos mit einem hohen Dynamikumfang abgespielt werden. Einschränkungen gibt es auf Grund der spiegelnden Oberfläche und der Blickwinkel: Das IPS-Panel ist zwar prinzipiell blickwinkelstabil, das heißt auch von der Seite invertieren die Farben nicht und der Kontrast bleibt recht gut erhalten. Jedoch nimmt der Kontrast bei seitlicher Betrachtung schneller ab als bei anderen IPS-Panels. Am oberen Ende des Displays sitzt die Webcam, die per fummelig zu bedienendem Schieberegler abgedeckt werden kann.
Insgesamt sieht das Gerät mit seinem Aluminiumgehäuse schick aus und fühlt sich sehr wertig an. Abgesehen von ein paar starken Kanten liegt das Gerät gut in der Hand und ist verwindungssteif. Die hintergrundbeleuchtete Tastatur bietet dem Gehäuse entsprechend einen etwas geringen Hubweg, ist dafür aber wunderbar knackig und klingt auch gut, ohne zu klappern. Ebenso haben wir an dem Clickpad nichts auszusetzen.
Unterhalb der Pfeiltasten sitzt der Fingerprint-Sensor, der eine sichere und schnelle Anmeldung bei Windows anbietet. Bei den Tönen gibt es zwei positive Aspekte: Wie bereits erwähnt hält sich der Lüfter auch unter Volllast angenehm im Hintergrund. Überdies sind Dolby Atmos Lautsprecher verbaut. Natürlich bieten diese keinen Surround-Sound auf Niveau einer Hi-Fi-Heimanlage, aber für so ein kompaktes und kleines Gerät ist der Sound sehr gut und kraftvoll.
