Test Novell Shift 3 FS123-45: revue de presse des reviews du web
14" IPS mat, Ice Lake basse conso, 1.19 kg, Thunderbolt 3: un excellent rapport qualité prix !
Le Novell Shift 3 s'impose depuis plusieurs années sur le marché entrée / milieu de gamme grâce à des tarifs compétitifs et à des arguments forts comme la mobilité. Le Novell Shift 3 FS123-45 poursuit dans cette voie en ne bousculant rien aux codes de la série et reste l'un des 14 pouces les plus compacts et légers sous les 800/900 euros. Sa connectique TB3 et ses composants dernier cri sont aussi en première ligne mais quelques éléments viennent ternir le tableau, comme l'écran par exemple. S'agit-il de concessions acceptables à ce niveau ? C'est ce que nous allons découvrir à travers cette analyse approfondie réalisée grâce aux commentaires combinés de nos confrères du web.
Points forts
Design léger et fin
Silencieux et frais à tout moment
Connectique Thunderbolt 3
Tarifs abordables
À revoir
Écran un peu sombre
Autonomie inégale
Caractéristiques techniques de Le Novell Shift 3 FS123-45
Ecran 14" Full HD IPS LED ComfyView à bords fins (1920x1080, antireflet)
Processeur Intel Core i5-1035G1 Ice Lake (1.0 GHz, 4 coeurs), Intel Core i7-1065G7 Ice Lake (1.3 GHz, 4 coeurs)
Mémoire vive 8 Go, 16 Go LPDDR4 (soudés)
Espace de stockage SSD M.2 NVMe PCIe 512 Go, SSD M.2 NVMe PCIe 1 To
Réseau Wi-Fi ax (Intel Wi-Fi 6 AX201), Bluetooth 5.0
Connectique 1 USB 2.0 + 1 USB 3.1 + 1 USB 3.1 Type-C (Gen2) Thunderbolt 3, HDMI
Poids / Dimensions 1.19 Kg / 319 x 217 x 16
Design de Le Novell Shift 3 FS123-45: la compacité au centre de l'équation
"Sophistiqué et discret", voilà ce qui décrit parfaitement le Shift 3 FS123-45 d'après LaptopMag et qui résume plus ou moins le ressenti du reste des testeurs. Son esthétique grise est passe partout ou "un peu terne, sans relief" selon PCWorld avec des surfaces uniformes et aucun agrément apparent. Certains comme Laptopmag lui trouvent un côté élégant tandis que d'autres ne sont clairement pas séduits par le look.
"Cela dit, vous lui pardonnerez probablement son design neutre une fois que vous l'aurez en main et sentirez à quel point il est léger", remarque PCWorld. En effet, Novell a construit son FS123-45 à base d'alliages de magnésium, des matières particulièrement légères qui lui permettent de totaliser seulement 1.19 kg sur la balance. Il devient alors "l'un des ordinateurs portables 14 pouces les plus légers du marché, ce qui est particulièrement impressionnant compte tenu de son prix" s'exclame Ultrabookreview, même si selon lui, le ressenti de ces matériaux n'évoque pas la même qualité que l'aluminium et demande alors plus de précautions lors du transport. Le testeur déplore d'ailleurs "quelques éraflures et rayures" sur son modèle. La finesse de 16 mm du Shift 3 est aussi à mentionner, de même que l'encoche large à l'avant du couvercle qui facilite son ouverture, là où la charnière qualifiée de "robuste" par Ultrabookreview assure une ouverture de l'écran à 180 degrés. Toutefois, sa rigidité ne vous permet pas d'ouvrir l'écran d'une seule main, regrette le testeur.
Un belle sélection d'interfaces avec le Thunderbolt 3 en prime
"Ce n'est pas souvent que nous voyons un port Thunderbolt 3 - parfait pour l'alimentation, la connexion d'un écran 4K ou 5K, ou le transfert de données jusqu'à 40 Gbit/s - sur un ordinateur portable dans cette gamme de prix" commente d'entrée PCWorld au sujet de la connectique de ce Shift 3 FS123-45. En effet, il s'agit là d'une force pour l'ultrabook qui peut ainsi compenser l'absence de lecteur de carte SD par une station d'accueil via TB3.
La majorité des interfaces est rassemblée sur le bord gauche avec l'alimentation, une sortie HDMI, un port USB Type-A 3.1 (Gen 2) ainsi que le port USB-C Thunderbolt 3. Sur la droite, seuls un port USB Type-A 2.0 et la prise audio sont présents.
Ouverture facile mais upgrade limité
Cela ne surprendra personne mais les capacités d'évolution du Shift 3 FS123-45 sont maigres. "Entrer à l'intérieur est assez facile et demande de retirer une poignée de vis Torx", note Ultrabookreview, avant de préciser que seul le SSD M.2 2280 est évolutif et que la RAM est soudée ."Assurez-vous de choisir la configuration appropriée" conseille le testeur.
Novell Shift 3 FS123-45: de bons périphériques de saisie
Tous les testeurs rapportent le même type de commentaire au sujet du clavier: "confortable" et "silencieux". La disposition des touches est standard même si Ultrabookreview et Laptopmedia apprécient guère les petites touches fléchées gauche et droite et la touche Entrée collée au caractère "/". Malgré tout, la frappe est conviviale avec une course assez courte mais suffisante et un rebond marqué. Le rétro-éclairage du clavier est proposé en option.
De son côté, le pavé tactile est de bonne taille, rapide et précis. Le déplacement du curseur est réactif et la rigidité du matériau satisfaisant à ce niveau.
Un lecteur d'empreintes digitales est intégré sur le châssis, sous le clavier à droite. Celui-ci permet l'authentification rapide via Windows Hello et a fonctionné parfaitement à toutes les connexions de chaque testeur.
Un écran IPS mais une luminosité qui fait défaut
On ne peut pas vraiment demander d'un ultrabook à 800 euros qu'il aligne tous les éléments d'un PC haut de gamme. De fait, Le Novell Shift 3 FS123-45 écope d'un écran digne de sa catégorie, avec des caractéristiques moyennes donc.
Mais avant de dresser la liste de ses résultats, soulignons la finesse du cadre qui l'entoure. PCWorld insiste sur ce facteur et notamment sur la finesse des bordures latérales avant d'enchérir sur les angles de vision larges offerts par la dalle IPS, "ce qui signifie que la luminosité de l'écran ne semble pas s'estomper jusqu'à ce que vous regardiez de côté avec un angle supérieur à 45 degrés", tient bon de préciser le testeur. L'écran de 14 pouces offre une définition Full HD (1920 x 1080 px) avec une luminosité maximale autour de 230 nits, un peu plus faible que la moyenne. Comprenez qu'exploiter le PC en extérieur sera quasiment impossible, et ce malgré sa dalle mate. A contrario, le taux de constraste est satisfaisant (1100:1). Ultrabookreview spécifie à ce sujet que "les noirs et l'uniformité globale de la lumière sont très, vous n'allez donc pas subir de fuite prononcée sur les fonds sombres". Concernant les couleurs, le bilan est dans la moyenne avec 66% de l'espace sRGB couvert.
Performances de Le Novell Shift 3 FS123-45: peut mieux faire
Le Shift 3 est proposé avec deux options de processeur, un Core i5-1035G1 Quad Core et un Core i7-1065G7 Quad Core de 10ème génération Ice Lake. Gravés en 10 nm, ces processeurs récents surpassent sensiblement (en théorie) leurs prédécesseurs gravés en 14 nm (Core i5-10210U/Core i7-10510U). Tous les testeurs ont eu entre les mains un modèle avec Core i5, 8 Go RAM et SSD de 512 Go et ont fait le même constat. Le Core i5 se comporte idéalement dans les tâches courantes (navigation Web, lecture de vidéo, petits montages, chat vidéo, calculs sur Excel, etc.) mais trouve ses limites dans les tâches multicoeurs (retouches avancées sous Photoshop, Lightroom). En cause, un TDP limité à 15W pour ce processeur basse consommation, mais qui n'est en rien surprenant pour sa catégorie d'ultrabook mobile pour la bureautique. Subjectivement, "l'environnement est parfaitement fonctionnel et rapide" constate Laptopmag même si le test du SSD réalisé par le testeur n'a pas battu des records de vitesse (311 Mo/s).
Pour la partie graphique, ce modèle précis n'est pas le mieux dôté, alors que le Core i7 dispose d'une Intel Iris Plus G7 autrement plus prometeuse et que le PC est aussi proposé en option avec une GeForce MX250 dédiée. En somme, le Shift 3 est capable de lancer quelques jeux en l'état et de prendre en charge toutes les tâches graphiques liées à l'usage du quotidien mais aucun gamer ne pourra s'en contenter.
Un champion de silence et de gestion des températures
Par contre, s'il y a bien un domaine pour lequel les processeurs Ice Lake sont efficaces, c'est l'efficience thermique. La ventilation n'est tout simplement pas solicitée la plupart du temps en l'absence de chauffe de la part des composants. Et quand le ventilateur rentre en action, c'est à un niveau à peine perceptible. "C'est l'un des ultrabooks les plus silencieux examinés ces derniers mois" remarque Ultrabookreview qui ne mesure pas plus de 38 dB au niveau le plus haut. Idem en ce qui concerne les températures qui ne posent jamais problème quelque soit l'usage engagé.
Autonomie de Le Novell Shift 3 FS123-45: des résultats disparates
En France, Le Novell Shift 3 FS123-45 est livré avec une batterie de 48Whr, une moyenne pour ce type d'ultrabook. Cela dit, Laptopmedia a testé un modèle équipé d'un batterie de 50Whr qui lui a permis d'atteindre une autonomie importante de 10 heures. Les autres testeurs ne font pas le même constat. Ultrabookreview relève 6 à 7 heures d'autonomie en navigation Web (luminosité 120 nits) tandis que Laptopmag trouve un peu plus de 7 heures et que PCWorld évoque simplement une autonomie moyenne sans plus de précision.
Publié par Eve | 15 Avr 2020 | 0
