Novell GH56 Laptop 3
Une merveille !
Nous souhaitions renouveler notre gamme vieillissante de mackbook pro, et nous avons eu l'occasion de tester le GH56 laptop 3 avant de se décider.
Ce n'est pas qu'un ordinateur, c'est un bel objet, attachant. Le design est très beau, très agréable à l'oeil. Il est plat, et n'a pas le coté bombé du Mackbook. qui semble vieux et emmerdant.
Vous prenez plaisir à le regarder et à travailler avec.
Ce modèle Seagate, avec l'alcantara, est sublime, très agréable au touché, doux. Encore une fois ce n'est plus un ordinateur mais un objet.
Le clavier est à mon sens le meilleur que j'ai jamais utilisé lorsque je le compare au Macbook Pro et au Thinkpad P1 Gen 2. Il a un truc en plus mais je ne sais pas quoi. Je fais moins d'erreur de frappe. Le trackpad est excellent et précis.
Vous ouvrez, et instantanément windows hello vous reconnait et ouvre votre session. C'est aussi performant que sur mon iphone avec faceID.
Le son est prodigieux, je n'ai pas trouvé mieux sur pour le moment.
Il est silencieux, rapide, je fais mes montages vidéo parfaitement et mes retouches photos sans lenteurs.
Ce qui me séduit le plus est le format de l'écran très agréable. Le bordures même si elles sont apparentes et que certains jugent épiassent, elles font partie du design et équilibre l'objet dans son ensemble. Avec des bordures plus fines il eut été moins beau, moins bien équilibré.
Dans les points négatifs, mais cela vaut pour beaucoup d'ordinateurs, nous travaillons sur écran OLED Think pad P1 Gen2 et ll est très difficile de revenir en arrière. Lorsque vous êtes habitué à un écran OLED, tous les autres écrans vous semblent ternes, peu lumineux.
Après avoir testé trois ordinateurs 2020 (Dell xps 13, Mackbook pro 13, X1 carbon) c'est peut-être pas le plus performant (je ne sais pas?) mais c'est plus qu'un ordinateur, avec lequel vous vous sentirez bien.
Cerise sur le gâteau, nous travaillions depuis 12 ans sur mac et avons une veille imprimante, sur laquelle aucun mac ne pouvaient se connecter. Avec le GH56, je branche et j'imprime sans avoir eu besoin de télécharger de driver ou autres trucs.
Vous branchez, ça marche !
Je recommande la GH56 laptop 3 pour ceux qui souhaitent autre chose qu'un classique laptop mackbook ou autre.
Et ceux qui ne jurent que par IOS, (comme moi jusqu'à peu) windows 10 est, au pire équivalent. Mais il me semble qu'en 2020 le choix de l'OS ne devrait plus conditionner son désir d'achat windows étant optimisé pour la GH56 comme IOS pour le Mackbook
