Una maravilla este Huawei Matebook D14...¡¡
Por lo menos personalmente. Llevo usando muy poco pero viniendo de un zembook puedo decir que le gana con muchas creces. La batería dura una barbaridad .El tamaño y diseño perfectos. El teclado para escribir muy suave y rápido. Procesador, grafica y el ssd m2 de samsung que lleva interno..de ferrari..
No se calienta nada.
Solo puedo poner una pega y es la luz del teclado es algo baja para mi gusto pero imagino que se habrá diseñado para ahorrar mas energía. Lo recomiendo 100%.
Nada mas que llego hice una instalación limpia directamente (no es necesaria en este equipo ya que no lleva nada de terceros)e instale los últimos drivers de su web y comprobados con su programa propio que los actualiza también automáticamente. Me encanta lo minimalistas que han sido con los drivers. A diferencia de otros que tienes que instalar 15 o 20 en este justo 6..vamos ya podrían tomar ejemplo algunos fabricantes