Llevo unos días con el portátil ASUS ZenBook y por ahora estoy muy contento. La pantalla es antireflectante y tiene buena reproducción del color. El teclado es cómodo de usar aunque tiene dos peros: al ilumniarse el color es naranja, un poco feo para mi gusto, y el botón de encendido está integrado en la esquina superior derecha del teclado, lo cual hace que de vez en cuando cuando quiero darle a suprimir o borrar le de al botón (imagino que será cuestión de acostumbrarse)

El trackpad está bien, a pesar de no ser muy grande (vengo de un macbook pro, el trackpad no llega a su altura pero se acerca). El lector de huellas es muy rápido y por ahora no me ha fallado.

Los altavoces son decentes pero no se escuchan tan fuerte como esperaba.

La ventilación del portatil no está demasiado bien pensada, puesto que el aire caliente sale directo al marco inferior de la pantalla, si el aire saliera por un lateral se disiparía mejor. Aun así, el rendimiento es excelente, por ahora he utilizado photoshop y he jugado al Paladins en FHD todo a alto y saca sin problema 60fps. Los ventiladores los esperaba más ruidosos, y por ahora solo se encienden cuando estoy utilizando alguna aplicación más intensiva. Me hubiera gustado que asus permitiese toquetear la velocidad del ventilador, para poder controlar la temperatura al gusto.

La construcción es buena, pero creo que por culpa del plástico en la parte de la ventilación, el portatil cruje al moverlo. Es algo que podría haberse mejorado, pero aun así no parece un portátil frágil. Creo que tiene el grosor perfecto, justo para que quepa un puerto hdmi y usb, aunque la pantalla podría ser más fina.

El puerto de carga es el tradicional, estaría bien que hubieran incluido puerto de carga tipo C, como se está haciendo en portátiles de gama alta, aunque el transformador es pequeño lo cual facilita el transporte.

Por ahora creo que ha valido la pena, actualizaré si surge algo negativo. El precio al que lo compré fueron 879€